嗨，这是一个新鲜的话题，让我们讨论从鸡蛋中去除鸡蛋的科学方法
纸箱有一个鸡蛋的人时，这是一个非常普遍的问题
将尽早从不同侧面取出鸡蛋，这是非常不寻常的
分布，最终可能会不稳定，因此我们将提出一些建议
解决方案第一个解决方案是从相反的位置取出鸡蛋
转角处的结果将是平衡的重量分布，该分布在
中心，这样我们就可以从一个角落取出一个鸡蛋，然后从
相对的角点在重心的任何一点并排切换
在中心，重量将从中心均匀地平衡，这是
如果您想从中心抓鸡蛋盒，这是第二种解决方案，那就非常好
是你应该只从一侧取出鸡蛋，原因是当
您将鸡蛋纸箱放在冰箱中，通常只会从一个鸡蛋纸箱中抓取它
因此，如果我们从纸箱左侧取出鸡蛋，它实际上会
非常容易从右侧抓住鸡蛋盒，所有重量将
集中在右侧，您只需不断从一侧取出鸡蛋，直到
您要取出所有鸡蛋，第三个解决方案是
您可能会想象这两个人正在从不同的地方抓鸡蛋盒
双方，你要确保它的平衡性和分散的方式，这样
该解决方案在以下情况下的任何阶段执行起来都会有些复杂
我们要去掉鸡蛋，重量将被分配，因此重心是
在纸箱的中心，但我们也将保持平衡的重量
因此您必须特别注意如何清除卵子
一旦我们得到六个鸡蛋，它的分布非常均匀整齐，您可以选择它
从任何一侧，然后我们要从相反的一侧取出鸡蛋，在这里，我们
有四个鸡蛋，当我们下降到三个鸡蛋时，这是一个非常对称的视图
我们将不得不进行调整，我们将其中两个鸡蛋移入
这样纸箱就不会晃动了，然后我们将最后一个鸡蛋移到中心，我希望
您喜欢这部影片，请订阅我的频道，您可以在patreon上支持我
在我的博客上吸引我，在压力柜上在Twitter上购买您的决定
你可以拿到我的书